أنا من الشخصيات التي تحب الزحمة جداً
أحب طول الوقت أكون في وسط ناس
وممكن أشعر بوحدة بسرعة لو جلست لوحدي نصف ساعة
لكن الوقت الوحيد الذي أقدر أكون صامتة تماماً
أنه لا أتكلم مع أي شخص
هو عندما أكون في مكان عارفة أتواصل فيه مع الطبيعة
على بحر على جبل وسط حدائق طبيعية أو شلالات
أو حتى في الليل بالصحراء
لكن أستطيع أن أرى النجوم
الله خلق لنا عالم جميل جداً
جمال الله وعظمته الإثنان اتحدوا
وظهروا في كل خليقته
لا أحد يقدر أن يقول أن الطبيعة وحشة
أو فيها أمر ممكن يكون أحسن
الحقيقة أنه من كثر جمالها
في ناس كثيرة لا تصدق أنه ممكن يكون شخص
واحد فقط هو الذي صنعها
ويحاولوا البحث على تفاسير أو نظريات
فقط تثبت أنه ممكن يكون في قوة خارقة
هي التي عملت الطبيعة أو أنها حصلت بالصدفة
كل مرة أقف أمام مشهد من مشاهد الطبيعة
التي لا يوجد أي شئ من صنع الإنسان
لا أقدر أن أفكر بأي شئ غير كم أنا لا أستاهل
كم لا أستاهل أكون أعرف الذي عمل كل هذا
وعندما أرى حجمي أمام حجمه
أشعر بمهابة فظيعة
أبقى أريد أن أسجد له
أضع رأسي في الأرض وأقول له شكراً
أنت عظيم، أنت مهوب، أنت قدوس
في رؤيا يوحنا في آية تتكلم عن المخلوقات
السماوية وتقول أنهم يقفوا أمام عرش الله
لا يقدروا أن يتوقفوا أن يقولوا قدوس قدوس قدوس
الرب الإله القادر على كل شئ
الذي كان والكائن والذي يأتي
حقيقي مشهد مرعب في المجد
إله الكون الذي كل ركبة تنحني أمامه
كل الملائكة تسبحه
وكل الكون والفلك يمجده
يسمعني أنا يسمع صلاتي وكلماتي وتسبيحي أنا
أريد أن أصلي معكم صلاة
أحاول أن أقولها كل مرة أرى عمل يديه
وأقف أمام خليقته
يا رب لو السماء تشهد عنك أنا سأشهد عنك
لو الفلك يتكلم عن أعمالك أنا سأتكلم عن أعمالك
لو الكون يسبحك أنا لن أوقف تسبيح
لو الصخور تنطق وتتكلم عنك أنا لن أسكت
أريد أن أبقى أن أتحدث عنك وعن جمالك وعن عظمتك
شكراً لأنك خلقت كل هذا فقط كي نحن نفرح به
نستمتع به ونفهم كم أنت عظيم. آمين